# My-qa_Documentation
Как я пишу баг-репорты и делаю mind-map.

<h2><b>Пример</b></h2>

[bug][web][прод] На странице "Обратная связь" возникает ошибка  при попытке отправить сообщение используя клавиатуру (tab).

<b>Описание проблемы (ID не проставляю, система его назначает сама)</b>

При нажатии на кнопку "Отправить сообщение" приходит оповещение об ошибке "Произошла ошибка при попытке отправить ваше сообщение. Пожалуйста, повторите попытку позже".

<b>Шаги воспроизведения</b>
1. Открыть сайт   https://*************/
2. Открыть страницу "Обратная связь"
3. Заполнить поля формы обратной связи
4. Нажать кнопку "Отправить сообщение" используя клавиатуру (tab)

<h3><b>Обязателно приложу скрин со стрелочками или короткий скрин каст</b></h3>

<b>Текущий результат:</b>
Сообщение не отправлено. Получена ошибка при отправке сообщения.

<b>Ожидаемый результат:</b>
Успешная отправка сообщения после нажатия на кнопку "Отправить сообщение"

<b>Окружение:</b>
Браузер Google Chrome Версия: 137.0.7151.69 (Официальная сборка) (64 бит)
Браузер Opera One (версия: 119.0.5497.70)
Браузер Яндекс Версия 25.4.4.543 (64-bit)
Браузер Microsoft Edge. Версия 137.0.3296.83 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
Браузер Firefox версия 139.0.4 (64-разрядный)
Браузер Safari версия V 5.34.57.2

<b>Тестовые устройства:</b>
Ноутбук ASUS Zenbook Windows 10 Pro 64-разрядная (10.0, сборка 19045)

<b>Аналитика:</b>
Прикреплю ссылку на Яндекс.Метрику с количеством пользователей, которых заафектила проблема.

<b>Документация:</b>
Приложу ссылку на требования: вики или фигму

<b>Логи:</b>
Если возможно приложу логи (например, из Kibana и Sentry, или logcat если на мобилках)

<b>Slack(или другая коммуникация с командой):</b>
Cсылка на переписку чтобы все "вспомнили" о чём речь))))

<b>Дополнительно укажу:</b>
- Priority
- Severity
- Наблюдатели (follower)
- Исполнители (assignee)

 Автор. Герасимова Таисия ([@Taisiya_d_geras](https://t.me/Taisiya_d_geras))
